---
ID: Uzwjk
総称: 白山神社
名称: 白山比咩神社
名称読み: ハクサンヒメジンジャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 田原市
緯度: 34.597507
経度: 137.156143
郵便番号: 4413504
住所: 愛知県田原市越戸町大山955番地
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-18
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 公式URL

http://www.tees.ne.jp/~porte0815/

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=b37f2632-892f-4f1f-8259-b7190c935780 | 神社庁 |
